Dövüş, çarp, ayağa kalk
Dövüş, çarp ve yüksel
İşte bizim zorlu günlerimiz
Bunlar bizim zorlu günlerimiz
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Ordinary days won't quench our thirst
İşte başlıyoruz, asla kaçma
Here we go, always, don't run away
Rüzgara karşı güçlü yaşayalım
Let's go on living buffeted by the mighty winds
Hedef hala uzak
We're still far from our goal
İlerlememiz gereken zorlu günler
We got to carry on Hard knock days
Hadi tekrar yapalım, evet kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again, yes, how many times, baby
Ayağa kalkmalı mıyım rüyam gerçek olsun diye
do I have to get up to make my dream come true
Kararlılığımın gücü
Feels like the strength of my resolve is
Her gün sınanıyor gibi
put to the test everyday
Hey, hadi gidelim
Bahane üreterek küçük kalmak istemiyorum
I don't want to settle for small success, making excuses
Hey, hadi gidelim
İçine atladığım dünya vahşi ve kuralsız
The world I got out into is wild and lawless
Boşlukta sallanırken, gerçek bir kontra yedim
Whiffing through the air, off-guard, reality countered me
Acımasızca vur bana, yine de düşsem bile
Mercilessly, beat me, hit me, and even if I fall again
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
Only those who get back on their feet and look forward
son gülen olacak, sadece kazanan
will have the last laugh, only winner
(Gitmeliyiz, oraya ulaşana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Dövüş, çarp, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zamanki gibi, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi, güçlü rüzgarlara karşı yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedef hala çok uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zamanki gibi, en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerimize devam etmeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapıldılar,
Kuş Kafesi'ne sıkışıp kalmışlardı,
tüm ada ile birlikte.
Ve Çalı Şapkalılar, Donquixote Ailesi'yle
şiddetle çarpışırken,
Luffy ve Law, sonunda Kraliyet Sarayı'nda
Doflamingo ile karşı karşıya gelir!
Güçlüler, yükümlülükleri dinlemez!
Savaş Balığı soyumu hafife alma!
Bariyerin diğer tarafında
korkunç görünümlü biri var!
Boşuna. Ne kadar hızlı olsan da.
Çok kötü bir görünüşe büründün.
Lahana-kun.
Benden bir şey mi istiyorsun?
"Bariyer-Bariyer!
Kutsal Yumruk Saldırısı!"
Rebecca için endişeleniyorum
ve şimdi oraya çıkmalıyım.
Vay! Harika! Onu durdurdu!!
Dobin-senpai!
Zayıf biri olarak benim
sizi korumaya kalkışmam
çok küstahçaydı!
Görünüşe göre sessiz kalmayacaksın.
Bekle, Hakuba!
Senin ortaya çıkmana izin vermedim!
Üzgünüm, Nico Robin. Neredeyse seni kesiyordum.
Demek herkesin bahsettiği Hakuba buydu.
Senin alter-egon...
Doğru...
O tehlikeli biri...
Rastgele insanlara saldırıp duruyor...
Sadece uzuvlarını değil...!
Tüm vücudunu doğrayacağım, Nico Robin!
Her şeyi parçalayacağım!
Defol, Hakuba!
Kontrolü ele almana izin vermeyeceğim!
Kes sesini! Uyumaya devam et, Cavendish!
Bu kavganın anlamını bilmiyorsun!
Ben hallederim!
Her şeyi parçalayacağım!
Bunu ben yapmazsam anlamı yok!
Umurumda değil! Onlara bir kan gölü göstereceğim!
Ne?! Böyle bir şeye izin vermeyeceğim!
Sanki iki kişi konuşuyor gibi!
Çift kişilikli mi acaba?!
Ben yapacağım!
Ben halledeceğim!
Hayır, ben!
Yapacağım, yapacağım, yapacağım!
--Yapacağım!
Yapacağım!
Yapacağım! Yapacağım!
O yarı yarıya!
Ughh! Kes sesini, Hakuba!
Ben tek Cavendish'im!
Bir dakika önce yarı yarıyaydın!
Hey! Yarı yarıya dedim sana!
Tamam, şimdi her şey yolunda, Nico Robin...
Neden beni bırakmıyorsun?
Bunu gördükten sonra sana güvenmemi mi söylüyorsun?!
Ne?!
Hadi bu işi şimdi halledelim.
Seni duvarla birlikte patlatacağım!
Bir yerlere uçarak kaçamazsın!
Sağ salim kaçabileceğini sanma!
Şu herif!
Bizi duvarla birlikte patlatacak!
Şimdilik aşağı inmeliyiz, Nico Robin!
Hayır! Ben bunu yaparken Rebecca'ya bir şey olabilir...
Bana bırak!
Robin-senpai'ye zarar vermesine izin vermeyeceğim!
İyi karar.
Evet, beni indirirseniz duvarın patlamasını durdurabilirsiniz.
Kabarcık Saç!
Bu hiçbir şey!
Bu da ne?! Uyuştu!
--O kıllar zehirli iğneler.
--Ne?!
--Bartolomeo!
--Tepeli Kafa-kun!
Kahretsin! Dikkatsiz davrandım!
Ben bir Kabarcık Kabarcık Meyvesi kullanıcısıyım.
Yani, baştan aşağı patlama insanıyım.
Bana bir şey yaparsanız, vücudum patlar
ve az önce size batanlardan on binlerce kat daha fazla zehirli iğne
yukarıdaki o ikisini deler geçer...
...işte böyle!
Ama beni alt etmezsen,
duvarın yıkılmasını durduramazsın.
Ne yapacaksın?
Vücudumun patlaması o kadar güçlü olacak ki
tabii ki sen de kurtulamazsın.
Ne?!
Yani, iki türlü de
Robin-senpai zarar görecek!
Hızlı öğreniyorsun, Bartolomeo.
Düşün, Bartolomeo!
Şu an korumam gereken öncelik ne?!
Tabii ki...
...Robin-senpai'nin vücudu!
Robin-senpai'nin oradan düşmesine izin veremem!
Duvarın yıkılmasını durdurmak için,
O kirpiyi alt etmeliyim ama...
o zaman tonlarca zehirli iğne
Robin-senpai'ye saplanacak!
Ne yapmalıyım? Düşün!
Daha fazla düşün, Bartolomeo!
Yukarı ya da aşağı fark etmez!
Bırak beni ve kaç!
Ah evet!
Robin-senpai'nin yanında harcanabilir biri var!
Hey, Lahana!
Kirpiyi burada devireceğim, yani...
...sen de tüm vücudunu kalkan yapıp
Robin-senpai'yi koru!
Hey...
Hey, Lahana!
Kes sesini, Tepeli Kafa!
Şimdi kötü tarafı devreye giriyor!
Bu kritik anda bile hiçbir işe yaramıyor!
Robin-senpai her taraftan tehlikede!
Ne yapmalıyım?! Ne yapmalıyım?!
Ah evet!
Saldıracak mısın, Bartolomeo?!
Aynı anda sadece bir bariyer kurabilirim!
Bu bir dezavantaj ama önemli değil!
Robin-senpai!
Seni kurtaracaksam tereddüt etmem!
Bariyer Topu!
Patla istediğin kadar!
Kırılamaz bariyerin içindeyiz!
Bu salak...!
Son darbeyi ben vuracağım!
Tepeli Kafa-kun! Yoksa sen...?!
Kendini feda etmeye mi hazırsın?!
Seni aptal!
Moda Pop!
Crest Head-kun!!
Hak etmişsin, Kirpi!
Bu, duvarın yarılmasını durduracak!
Robin... senpai...
Başardım! Robin-senpai'yi başarıyla kurtardım...
İyi denemeydi, aptal...
Sadece birkaç santimle kaçırdın...
Bıçakladığın yer boğazım değil, omzumdu.
H-Hayati noktayı mı kaçırdım?!
Şişmişti ve
Boynunu mu omzunu mu anlayamadım ama...
Kahretsin!
Sen de bir Şeytan Meyvesi yiyicisisin, durumu biliyorsun.
Bilincim yerinde olduğu sürece...
Duvarın yarılması durmayacak!
Arkadaşlarının savrulduğunu izle!
Lanet olsun! Ne kadar aptalım ben?!
Nico Robin, özür dilerim!
Hakuba'yı kontrol altına aldım! Artık Cavendish'im!
Ama yarısını Hakuba olarak bıraktım.
Bırak beni! Seni öldüreceğim!
Hakuba'nın hızıyla seni Ayçiçeği Tarlası'na kaçıracağım!
Hakuba'nın yeteneğini kullanacağım!
Başka seçeneğimiz yok! Bırak beni!
Güven bana!
Bu hangi tarafı?!
Düşünecek zaman yok!
Acele et!
İşte bitti.
D-Dur!!
Pop Rock...
...Süper Arena!
Robin-senpai!!
Bu bariyer işini sevdim...
Bak.
İkisi de tamamen...
Ha?!
Neden beni durdurdun?!
Bu senin kendi bedenin!
Öyleyse neden ara sıra...
...beni dinlemiyorsun?!
Cien Fleurs! Örümcek Ağı!
Hakuba'nın kılıcını benim için durdurdun,
değil mi, Lahan-kun?
Karmaşık bir adamsın.
Olamaz!
O yarıktan nasıl kaçtılar?!
Çok rahatladım... Robin-senpai...
Kurtarmam gerekeni kurtaramadım,
o zaman ben burada ne yapıyorum?!
Eğer o olsaydı...
Eğer Luffy-senpai olsaydı, kesin...
Korsanlar Kralı olacak adam benim!!
Yine de hâlâ yaşıyorum. Şanslıyım.
Monkey D. Luffy! Hasır Şapkalılar!
Ödülü yine arttı! Hızla öne geçiyor!
Lastik-Lastik Meyvesi teknikleri böyle mi?
Luffy-senpai!
Şimdi eve git!
Yoksa o... Luffy-senpai mi?!
Lastik-Lastik...
...Thor...
Matkapsız Ejderha...
...Fil Tabancası!
...Çivisiz!
Evet!
O kadar güçlü ki!
Ona güvenmekte yanılmamışım!
Luffy-senpai, kesinlikle bir gün...
Korsanlar Kralı olacak adam!
Onun yanında,
kendimden utanmalıyım!
Saygı Kutsal Yumruğu!
Luffy-senpai...
Şu an yeterince iyi değilim...
ama giderek daha güçlü olacağım ve...
Bariyer-Bariyer...
Kesinlikle bir gün...
Sana yardım edebilecek bir adam olacağım!!
...Tabanca!
Senpaimin gücüyle zar zor kazandım...
Neyse, asla böyle...
...baş belası biriyle takım olmam!
Aşağısı da oldukça gürültülü.
Böylesine dengesiz bir savaş alanında,
Colosseum'un bir gladyatörü bile sendeler ve düşer!
Değil mi, Rebecca?
Vipera Glaive!
Yapma!
Kaç, Rebecca!
Ondan kendini koruyamazsın!
Saldırıları saptıran kelebek çiçekleri!
Mil Fleurs!
Butterfly Orchid!
Robin-san!
Şu serseri...
Robiland!
Görevin tamamlandı, Rebecca.
Anahtarı getirdiğin için teşekkürler.
Artık seni ben koruyacağım!
Yöneticileri teker teker yenilgiye uğradıkça,
Donquixote Ailesi köşeye sıkışmaya başlıyor!
Ancak Giolla, iğrenç bir gizli plan devreye soktu,
tüm yöneticileri yeniden canlandıracak olan!
Savaşın seyrini değiştirecek bu büyük tehlike yaklaşırken,
küçük savaşçı Leo'nun cesur mücadelesi başlıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Şifa Prensesi! Mansherry'yi Kurtar!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!